ဒီတော့ သင်ဟာ ဒီနေ့ ပရိတ်သတ်ထဲမှာ (သို့)
ဒီဟောပြောချက်ကို အခြားတစ်ချိန်
(သို့) တစ်နေရာက ကြည့်နေတယ်ဆိုရင်
သင်ဟာ ဒစ်ဂျစ်တယ် ရပိုင်ပွင့် ဂေဟစနစ်မှာ
ပါဝင်သူတစ်ယောက်ပါ။
အနုပညာရှင် (သို့) နည်းပညာရှင် (သို့)
ရှေ့နေ (သို့) ဝါသနာရှင်ဖြစ်ဖြစ်
မူပိုင်ခွင့် ကိုင်တွယ်မှုဟာ
သင့်ဘဝကို တိုက်ရိုက် သက်ရောက်ပါတယ်။
ရပိုင်ခွင့်တွေ ခန့်ခွဲမှုဟာ ပိုင်ဆိုင်မှု
ပြဿနာ သက်သက်ပဲ မဟုတ်တော့ပါဘူး။
ဒါဟာ ဆက်နွယ်မှုတွေရဲ့ ရှုပ်ထွေးတဲ့
ပင့်ကူအိမ်နဲ့ ယဉ်ကျေးမှု မြင်ကွင်းရဲ့
အရေးပါတဲ့ အပိုင်းပါ။
YouTube ဟာ ပိုင်ရှင်တွေရဲ့
ရပိုင်ခွင့်တွေကို ဂရုထားပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကူးတာ၊ ရောတာနဲ့ ဒီပြင်အရာတွေနဲ့
ပတ်သက်ပြီး သူတို့လုပ်နိုင်တဲ့
ရွေးချယ်မှုတွေ ပေးဖို့ကျတော့